ComfyUI 界面概览 - ComfyUI Documentation Index Fetch the complete documentation index at: /llms.txt Use this file to discover all available pages before exploring further. 跳转到主要内容 ComfyUI home page 开始使用 内置节点 开发 支持 Registry API Reference Cloud API 参考文档 Download Comfy Cloud Comfy Cloud 搜索... Navigation 界面指南 ComfyUI 界面概览 搜索... ⌘ K 开始使用 介绍 本地 (自托管) Comfy Cloud 安装自定义节点 开始 AI 绘图之旅 基础概念 工作流 节点 自定义节点 属性 连线 模型 依赖关系 界面指南 界面概览 APP mode Nodes 2.0 遮罩编辑器 工作流模板 子图功能 部分执行 节点文档 ComfyUI 设置 Cloud 专属功能 Agent Tools / MCP 概览 Cloud MCP Partner MCP 教程 基础示例 ControlNet 图像 3D LLM 视频 音频 实用工具 合作伙伴节点 总览 常见问题 定价 并发限制 Black Forest Labs Beeble ByteDance Google Anthropic Stability AI Ideogram Luma Moonvalley OpenAI OpenRouter Recraft Kling Runway Rodin Tripo Hunyuan 3D Meshy Bria Reve Wan HappyHorse Sonilo Topaz 更新日志 简体中文 在此页面 本地化支持 新版菜单界面 界面分区（Workspace） 侧边栏面板按钮 旧版菜单 界面指南 ComfyUI 界面概览 复制页面 在本篇中，我们将简要介绍 ComfyUI 的基础用户界面，带你熟悉了解 ComfyUI 界面的各个部分， 复制页面 可视化界面是目前绝大数用户使用 ComfyUI 来调用 ComfyUI Server 进行相应媒体资源生成的方式，它提供了一个可供用户操作和组织工作流的可视化界面，用于组织和调试工作流，并生成令人惊叹的作品。 在本篇我们将粗略介绍 ComfyUI 的界面以及各个部分的功能，在后续的章节中我们将详细介绍各个部分的功能和使用方法。 通常，当你当你启动 ComfyUI 后你可以看到下面这样的一个界面： 如果你是较为早期的用户，你应该还见过之前的这样的菜单界面： 这两个菜单界面可以通过设置进行切换，但随着 ComfyUI 的功能日益强大和复杂，我们建议你使用新版的菜单界面来获得更好的使用体验。 目前 ComfyUI前端是一个独立的项目，作为一个独立的 ComfyUI 依赖进行发布和更新维护，如果你想要参与贡献，可以 fork 这个 仓库 ，并进行 pull request。 ​ 本地化支持 目前 ComfyUI 支持：包括英文、中文、俄罗斯语、法语、日文、韩文。 如果你需要切换界面语言到你需要的语言可以点击 设置齿轮图标 然后在 Comfy —&gt; Locale 中选择你需要的语言。 ​ 新版菜单界面 ​ 界面分区（Workspace） 下面是主要的 ComfyUI 的界面分区以及各部分的简要介绍。 目前 ComfyUI 的界面除开主要的工作流界面，主要分为以下几个部分： 主菜单 ：点击展开功能菜单，含文件操作、帮助菜单等。 左侧导航栏： 2. 左侧面板入口 ： ASSETS ：显示生成的图像、视频等资产。 Nodes ：列出 ComfyUI 原生及第三方节点。 Models ：展示 ComfyUI 启动后检测到的模型信息，启动后若有模型下载等，按快捷键 r 刷新节点定义获取最新模型。 Workflows ：展示本地保存的工作流。 Templates ：提供 ComfyUI 内置工作流模板。 底部左侧工具栏： 3. 底部工具栏 ：含帮助、控制台（打开运行日志）、快捷键（显示快捷键面板）、设置（打开设置面板）按钮。 顶部标题栏： 4. 顶部区域 ：显示当前已打开工作流。 5. 新建工作流按钮 ：点击新建空白工作流文件。 6. 右侧控制区 ：运行和队列控制管理，可运行工作流、查看队列。 7. 登录状态 ：默认不显示，仅在登录后显示，用于需闭源 API 节点时。 8. 快捷按钮 ：打开右侧面板。 底部右侧画布控制： 9. 画布导航工具 ：可切换移动或平移模式，打开小地图、切换节点连线显示。 ​ 侧边栏面板按钮 在目前的 ComfyUI 中，我们提供了四个侧边面板包含了以下功能： 工作流历史队列(Queue)： 所有 ComfyUI 执行媒体内容生成的队列信息 节点库(Node Library)： 所有 ComfyUI 中的节点包括 Comfy Core 和你安装的自定义节点都会可以在这里进行查找 模型库(Model Library)： 你本地的 ComfyUI/models 目录下的模型可以在这里被查找到 本地用户工作流(Workflows)： 你本地保存的工作流可以在这里被查找到 ​ 旧版菜单 目前 ComfyUI 默认启用新版界面，如果你更偏好使用旧版界面，可以点击 设置齿轮图标 然后在 Comfy —&gt; 菜单(Menu) 将 使用新菜单(Use new menu) 设置为 disabled 即可切换到旧版本的菜单。 旧版菜单界面仅支持英文。 旧版本菜单界面功能标注说明如下： 此页面对您有帮助吗？ 是 否 建议编辑 提出问题 依赖关系 上一页 ComfyUI APP 模式指南 下一页 ⌘ I ComfyUI home page github x discord youtube Resources installation Tutorials Development Products Features Gallery Download Company About Careers Terms of Service Privacy Policy github x discord youtube 技术支持 This documentation is built and hosted on Mintlify, a developer documentation platform
